سلام وقت به خیر
به علت پیاده سازی Routes ,Route  در پایان پروژه امکان استفاده از Link را در پروژه نداشتم چون display هر کامپوننت با ایونت onClick پیاده سازی شده بود و این ایونتها در هدری که در کامپوننت والد یعنی داشبورد بود قرار دارد و با هر بار کلیک بر روی هر کدام از li ها کامپوننت مورد نظر که فاقد هدر بود نمایش داده میشد و مشاهده هدر در این حالت فقط به علت z-index میباشد .
اگر قرار به پیاده سازی هدر در هر کامپوننت میبود به علت رندر مجدد تمام دیتاها در کامپوننت ها به حالت اولیه باز میگشت که این باعت عدم نمایش شماره موبایل و نام کاربر در کامپوننت Tab1 و عدم ثبت کالا ناموجود در کامپوننت Tab6sub میشد .
با توجه به موارد مذکور , پایان زمان تحویل پروژه  امکان تغییر کلی ساختار و پیاده سازی و استفاده از تگ Link را نداشتم .با این حالا به صورت کامنت در کامپوننت داشبورد قابل مشاهده میباشد .
در خصوص API 
این  API اول به صورت لوکال تهیه شده بود که بعد روی دامنه قرار گرفت - فایل های مربوط به API لوکال در فولدری به نام SERVER قابل مشاهده هست .